Bạn có thể nhận được hai nhân vật và một chiếc máy bay không người lái trong một phút.
Điều kiện tiên quyết đầu tiên là phải có drone trong đội. Sau đó chúng tôi chọn các nhà máy điện hạt nhân thông thường,
Đến giữa hai lọ ở phía bên phải của Viện Nghiên cứu Thiết bị Phòng ngừa Sinh học. Sau khi đi qua lỗ này,
Đến căn phòng bên phải, sau đó lấy máy bay không người lái ra và đưa nó qua lỗ.
Cần lưu ý rằng chiếc máy bay không người lái này sẽ bị hỏng nếu rơi xuống nước. Có tổng cộng năm cơ hội.
Vì vậy, nếu bạn không biết cách nhảy, bạn có thể xem qua lộ trình của mỏ neo.
Sau khi xuống thì bên trái có mật khẩu. Sau đó chúng ta đi ra phòng đối diện và nhập mật khẩu.
Sau khi vào sẽ có phòng mật khẩu. Mật khẩu đã được sửa, không chín mươi mốt.
Sau khi vào, đi đến phía bên phải nhỏ, có một căn phòng nhỏ với một chiếc vali nhỏ đựng một tờ giấy nhắn.
Nếu bạn lấy tờ giấy này ra, bạn sẽ có được một hình khác. Sau khi ghi chú này,
Mang máy bay không người lái đến điểm khai thác và cuối cùng bạn sẽ nhận được hai nhân vật và một máy bay không người lái.
Cần lưu ý rằng dây đeo drone là vật dụng chung và chỉ được tính là vật dụng cá nhân.